好，我而家宣布第一輪測驗正式結束
喺第一輪測驗合格嘅有六個隊伍
18個人
第二輪測驗會喺三日之後
詳細內容之後會再通知大家
係咁多
解散
已經挨晚呀？
懶懶閒噉hea住過真係唔錯啊
搞咩啊？
嚟啦…
廢輪？
你哋唔係去咗參加一級魔法試測驗咩？
第一輪測驗已經完咗
我哋兩個尋晚返咗嚟喇
收頭爾克大人，而家已經係挨晚喇嗬？
頭先仲瞓緊？
你通宵冇瞓呀？
係啊
仲有呢
我半夜嗰陣飲咗果汁啊
對唔住啊，好對唔住啊
真係𠸏？
激嬲咗肺輪啊
芙莉蓮大人都係啱啱起身冇耐𠻺哩？
燒到落我度啦
睇嚟我哋今日要諗個辦法氹返費倫喇
你諗住點做啊？
芙莉蓮
不如我哋帶佢去食好嘢吖
你話去食好嘢？
雖然係有少少貴
但係之前同欣梅爾佢哋嚟嗰陣
揾到間唔錯嘅餐廳啊
都已經成八、十幾年前嘅事嚟喇喎
你肯定間餐廳仲喺度？
盞燈着返喇
都話可以即刻整返好㗎喇
一直以嚟唔該晒你啊，尼希塔，客氣喇
係喇，你唔介意嘅話，收咗佢吖
係噉，再見喇
喂，婆婆
我已經唔係𡃁仔喇
係個年紀有返咁上下嘅大叔
對我呢個年紀嘅老人家嚟講
你仲係個細路啊
你以前好鍾意嗰啲糖㗎
唔好意思啊，今日閂咗門㗎喇
鬼叫有個癲癲地嘅阿伯逼
我走去同人哋互毆咩？
而家要畀身體休息下先得啊
嗰場毆鬥真係災難嚟啊，嚟希塔
係噉一唔一齊食餐飯啊？
我想去揾一間餐廳
但係我同拉歐芬都唔係好熟呢度嘅路
講起上嚟，拉歐芬
點解你會同鄧肯一齊㗎？
你食緊嗰樣嘢又係咩嚟啊？
係伯伯佢買畀我㗎，唔會分畀你㗎
喂啊，你而家直情係佢孫女噉啊
走啦
我哋已經唔係隊友嚟喇
你真係一啲都唔識得做人啊
如果你想以魔法師嘅身份生活落去
討好下我，包保你一定唔會蝕底㗎
想揾餐廳嘅話，周圍都係啊
隨便去間啦
係我太太生前曾經同我去過嘅一間餐廳
我一直忘記唔到嗰度嘅味道
係咪你請先？
噉就梗係我請啦，我講過啦
包保你唔會蝕底
Jr仔
係尤佩爾啊
我哋係第一次見面啊
你喺鎮度果然係唔會用分身噉喎
想傾閒偈嘅話
可唔可以一邊行一邊傾啊？
都可以𠸏
但係如果你走嘅話，我可能會殺咗你㗎
可唔可以問你一個問題啊？
問啦
你應該…
完全唔當殺人係一回事，想殺就殺
點解你當時冇殺死威亞貝爾啊？
你有機會殺死佢㗎
乜原來你睇到呀？
對住你真係要小心啲啊
呢樣嘢好難解釋你聽喎
估你唔到啊
明明兩隻手都已經沾滿鮮血
但係你仲妄想可以好似個人噉生活？
講得冇錯
係畀我下定決心殺人嘅時間啊
可能聽完佢講產生共鳴啩
我都想喺殺人之前有啲時間畀我猶豫啊
成個人郁唔到？
呢樣係…
「見者拘束魔法」係
將見到嘅嘢束縛住嘅魔法
一個人擅長施展嘅魔法
同佢嘅人生經歷仲有性格一定有好大關係
我由以前嗰陣就係噉㗎喇
只要可以產生共鳴
就會變成識得用嗰一種魔法
冇辦法產生共鳴嘅魔法就用唔到
四眼仔
你嘅分身
係同你本人有相同機能嘅完美複製品嚟啊
你究竟有啲咩諗法
一直過住啲點樣嘅人生㗎？
話畀我知吖
原來係噉樣
你係靠感覺嚟用魔法嘅類型嚟呀？
就算一啲都唔清楚嗰個
魔法嘅原理究竟係點
都可以直接用到嘅類型
話你知吖
我最憎就係呢種頭腦咁簡單嘅人㗎喇
你冇答到我嘅問題喎
我嘅意思係我睇你唔順眼
所以冇諗住話你知啊
你就算殺咗我都冇所謂㗎
但係如果你噉做嘅話
就永遠都冇可能同我產生共鳴
算數啦，唔緊要
我覺得我而家對你嘅瞭解又好似多咗啲
係呀？
我仲想了解你多啲啊
跟住落嚟你諗住去邊啊？
唔知喎
你咪跟住嚟啊
喺呢度喇
原來你都幾識食㗎喎，鄧肯
呢間係呢個鎮最好食嘅餐廳嚟㗎
我成日都會嚟
雖然我同我太太嚟呢度
嗰陣已經係50年前
但係呢度仲係同當時一樣
真係好不可思議啊
係咪真㗎？
我真係可以叫幾多份甜品都得呀？
係啊
鄧肯，係庫利蓮啊
應該叫邊樣好呢？
我會推薦你食…
又唔係要慶祝生日，竟然咁奢侈？
唔好打攪佢哋，佢哋睇落好開心噉
食飯就係要食得開開心心
我哋都係為咗噉而嚟呢度
好啦，我要盡情噉食啊
份量都好多下喎
芙莉蓮大人你間唔中都會噉樣做啊
喺魔物嘅手上幫我攞返呢把家傳菜刀
真係好多謝你哋啊
我呢一個世紀天才廚師，列卡
一定會出盡全力
整多啲好嘢款待你哋幾位用嚟做報酬
份量真係好多啊
因為呢度啲嘢食真係好好味㗎
要噉食先食得過癮啊
都唔使一次過食咁多𠿪
下一次再嚟食咪得囖
就係因為噉諗
搞到之後好多嘢都食唔返嗰種味道啊
請你放心啦，庫利連大人
我哋餐廳嘅味道會一直傳承落去畀後人
唔理係100年定200年都唔會變
係呀？
真係好得意啊
個個廚師都係噉講㗎
把口噉講，但係又會改之前菜式嘅味道
嘗試留低自己嘅痕跡
到咗嗰陣
再去揾更加好味嘅菜式就得啦
因梅爾大人，請恕我直言
呢個世界上冇其他菜式
可以超越我嘅菜式㗎
係噉你就要將佢好好噉傳承到未來喇
呢一個就係我今次要求嘅報酬啊
既然係勇者大人提出嘅要求
噉就交畀我嚟完成呢個到而家都
未有廚師成功做到嘅偉業啦
芙莉蓮啊，啲嘢真係超級好食啊
而家咁幸福，係咪真係得㗎？
搞咩啊？
講到實牙實齒噉到頭嚟味道咪又係變咗？
但係…
慳返唔使走去揾更加好食嘅菜式啊
比起嗰陣時，而家更加好食啊
真係超級好味啊
你塊面黐住啲嘢啊，修塔爾克大人
唔食菜係唔得㗎，知道未啊？
你根本就係佢爺爺嚟啊
估唔到你食咁少嘢喎細食有咩問題啊？
真係好好食啊，庫利連大人
佢心情好返真係太好喇
講開又講，噉食飯啲錢夠唔夠用㗎？
我啲私己錢全部用晒喇
呢一個就係無嘅境界
做得好
你終於都可以領悟到武學嘅精髓
我而家已經冇任何嘢可以教到你喇
嗰個伯伯係邊個啊？
我唔識佢㗎
唔知點解硬係喺我修行嗰陣撩我講嘢
修塔爾克，你真係好受怪人歡迎啊
算啦，唔重要
得唔得閒啊？
我想揾你幫下我手啊
究竟發生咩事啊？
佢嬲得好緊要喎
佢睇落好似仲嬲過噚日噉啊，係啊
你做過咩嚟啊，芙蕾蓮？
今日輪到我負責去買嘢
但係點知我瞓過龍唔知醒啊
呢種事成日都會發生㗎啦
點解而家先咁嬲啊？
費倫係嗰種會累積怨氣
一次過爆出嚟嘅人嚟㗎
爆咗之後會變成點㗎？
佢就會完全唔同對方講嘢
細路仔鬧交噉喎
求下你吖，修塔爾克，幫我調停下
畢倫點都唔肯同我講嘢啊
唔制啊
我會驚㗎
噉又係𠸏
難為你，唔好意思啊
係噉𠸏
費倫小姐
佢而家喺度反省緊㗎喇，你原諒佢啦
我想食啊
我想食啲嘢啊
呢個人好鬼麻煩啊
係噉，我哋一齊去買啦
我啲私己錢仲有冇剩呢？
哎吔，嗰個人…
我記得佢係北部魔法隊嘅威亞貝爾？
你係戰士嚟啊嗬？
你哋有咩事啊？
點樣啊？
做咩啊？
呢條友唔係好掂囖
佢哋做緊咩啊？
等咗好耐呀？
康涅
你着得比平時更加可愛啊
拉彼涅
因為哥哥佢哋喺帝都嗰度返咗嚟啊
佢哋每次都買埋晒啲唔等使嘅嘢返嚟
我又唔係換新公仔嚟呀
老媽子仲要鬼咁興奮
喺隔籬食花生啊
比起我，似係你畀人縱壞喎
你噉諗嘅話，就同我交換啦
畀人攞嚟同班優秀嘅哥哥比
簡直就係地獄啊
好喇，我哋行啦，我就嚟窒息喇
係噉，今日就由我嚟做你嘅護衞啦
拉彼涅BB
好痛啊…
啲頭髮甩喇
請問…
費倫小姐
你想要邊樣啊？
邊樣都得㗎
修塔爾克大人，你隨便揀得㗎喇
佢噉講，咪即係樣樣都覺得唔好囖
點算啊？
就算你問我，我都唔知𠿪
康涅，嗰個係咪芙莉蓮嚟啊？
係啊
真係啱啱好啊
我哋仲諗住去旅館揾你玩啊，芙莉蓮
邊個嚟㗎？
佢哋係第一輪測驗同我同一隊嘅女仔啊
我同你講吖
芙莉蓮佢喺第一輪測驗幫咗我哋好多啊
仲有就係，佢好似個老師噉㗎
鬼叫你哋成日喺度鬧交咩？
係拉比涅唔啱呀？
成班女仔真係好尷尬啊
好喇…
喂
你係戰士嚟啊嗬？
喂啊…
唔好啊
喂啊
做咩啊？
喂，𡃁仔，你身形粗啊，搞乜嘢啊？
因為大陸魔法協會嗰邊
委託咗我哋幫手去討伐
嗰啲破壞農作物嘅獅子豬
所以我哋喺度揾緊先鋒啊
我哋測驗見過啦，佢係你同伴嚟呀？
借畀我得唔得啊？
隨便啦，好過份啊
噉對我好㗎，就噉畀佢帶走真係冇問題？
應該冇問題㗎
因為佢哋睇落一啲惡意都冇
同喺測驗嗰陣簡直完全唔同
佢哋應該係喺做嘢嗰陣會切換模式啊
我啲哥哥都係噉㗎
嗱，芙莉蓮
呢啲係謝禮啊
我冇做過啲咩值得收謝禮嘅嘢喎
唔係啊
如果冇芙莉蓮你嘅話
我諗我哋都冇辦法入到第二輪測驗啊
多謝你啊
因梅爾大人
你唔需要再擔心㗎喇
走啦，你爸爸媽媽等緊你㗎
欣梅爾，你點解要去幫其他人啊？
因為我係勇者嚟囖
我唔係想問呢樣嘢啊
又係𠸏？
或者我其實係為咗自己都唔定
話唔定我係希望
將來會有人記得我嘅事
就算係少少都好
所謂生存呢一樣嘢
就係有人知你存在過
仲會記得有關你嘅事啊
如果想有人記得自己嘅話
應該要點做啊？
只要少少就夠㗎喇
做一啲改變某個人嘅人生嘅事
做到呢樣嘢已經夠晒喇
仲有啊，嗰陣時拉扁獵鴿
唔係我啊，係康涅你先啱啊
係噉吖
你嗰陣時都係噉啊，係喎
庫利連大人
佢哋送嗰啲甜品真係超級好味啊
佢心情終於都好返喇
講起上嚟，庫利連
第二日朝早點叫你都唔醒啊
啲噉嘅事唔好再提喇
如果唔係佢心情又會變差㗎喇
庫利連
一級測驗如果照往年慣例
會有三輪測驗㗎
下次開始，我哋就係敵人喇
冇錯係啊
咩嚟㗎？
係下次測驗嘅通知啊
有第二輪測驗嘅地點同日期，而且
仲有負責主考官個名啊
主考官係檢測呀？
真係好黑仔啊
人哋好難先通過
第一輪測驗㗎噉係乜嘢意思啊？
檢測以前負責過嘅測驗總共有四次
但係每次都未試過有人合格
啲肉好好食啊
你個𡃁仔都幾勁㗎喎
我見識到母河嘅精髓啊
呢個測驗嘅內容會唔會太過份啊？
乜係咩？
我係個和平主義者嚟㗎
同個納烏你唔同啊
And I'm alright
Yeah，I hear you
I care about you
伸びた髪を風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今さら分かってあなたに思いついたよ
ほら、このメジャー
なければ言えなかった
物がどうして溢れてく
どこへ行っても笑って見せて
目を閉じればいつも絶対なんじゃなくても，いつでも届いてるから
その涙だって大丈夫、火鳥よ、焼けるよ
I'm whispering a
lot of fire for you to come back home
估唔到竟然會有啲噉嘅嘢
呢樣嘢我做骨頭都冇整過
我哋一邊整地圖一邊照下片啦
係噉就係一個好可怕嘅威脅
第二輪測驗係要攻略迷宮